# Mandarin
Цель проекта: создать ML- модель которая сможет подсказывать заранее вероятность получения кредита клиентом в конкретных банках, для повышения конверсии бизнеса.

Основные задачи: модель должна уметь анализировать объем данных с заданными параметрами и возвращать готовые данные, которые можно использовать в дальнейшем.
## Реализация проекта
### Предобработка данных
[Чистка пропусков](https://github.com/YaRoLit/XAKATOH_2/blob/main/Data_preproc/nansfiller_by_Yaro.py)

[Заполнение пропусков](https://github.com/YaRoLit/XAKATOH_2/tree/main/Data_preproc/Models)

[Предобработка данных](https://github.com/YaRoLit/XAKATOH_2/blob/main/Data_preproc/position_preproc.py)
### Построение моделей
Разработанные модели находятся в каталоге `_______`
### Разработка и развертывание API
Развертывание модели с помощью FastAPI в каталоге `Fastapi_app`
### Применение
Улучшение оценки вероятности выдачи кредита: модель поможет банку более точно и быстро оценивать кредитоспособность клиентов.

Преимущества: снижение финансовых рисков, повышение удовлетворенности клиентов и оптимизация процесса кредитования.

Решаемые проблемы: модель уменьшит количество неправильных кредитных решений и ускорит процесс оценки заявок.

## Команда TAI-SAY (из первых букв имен участников команды)
Члены команды:
1.	Гулич Анна Степановна
2.	Литаврин Ярослав Игоревич
3.	Пластов Игорь Владимирович
4.	Крупский Андрей Викторович
5.	Маухедтинова Татьяна Вениаминовна
6.	Вдовин Станислав Михайлович

Распределение ролей:
1.	Анна: Руководство проектом, предобработка данных.
2.	Ярослав: Разработка и обучение модели.
3.	Игорь: Разработка API, документация.
4.	Андрей: Поддержка в разработке API и документации.
5.	Татьяна: Помощь в предобработке данных.
6.	Станислав: Помощь в разработке и обучении модели.

